Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos do Eu]
Porquê?
Você organizou tudo
tão meticulosamente.
Já me perguntou se quero ir embora?
Alguma vez me perguntou
se quero ir a Liangzhou?
Estou prestes a tornar-me a filha principal
da família Zhou.
Com base em que é que acha que
o que arranjou para mim
é o melhor?
Não me culpe.
Se tiver de culpar alguém,
apenas culpa o Céu por nos dar os dois
rostos idênticos.
Desde que você
não quero ser a princesa herdeira
e recusam-se a estar acima de todas as outras pessoas
como a futura imperatriz,
por que razão não
deixe-me aproveitar esta oportunidade
desafiar o Céu e mudar o meu destino?
De agora em diante,
neste mundo,
Zhou Ruoxi já não existirá.
Só existe a Princesa de Daqing,
Fu Wei.
Vossa Alteza.
Está bem?
Estou bem.
Vossa Alteza,
finalmente voltou.
Nem o meu pai me consegue reconhecer.
Ajude-me
vestir-se bem.
Sim.
Com base em que é que acha que
o que arranjou para mim
é o melhor?
Por que razão não
deixe-me aproveitar esta oportunidade
desafiar o Céu e mudar o meu destino?
Xi.
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
[Felicidade]
Com o primeiro golpe,
trará boa sorte.
Que o vosso casamento
seja repleto de amor sem fim.
Xi.
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Com o segundo golpe,
trará riqueza.
Que a sua casa prospere
com ouro e prata em abundância.
Xi.
Não pode casar com o príncipe herdeiro.
Não deixarei que repita os mesmos erros.
Com o terceiro golpe,
trará descendentes extraordinários.
Que a sua família prospere
com muitos descendentes e bênçãos.
[Felicidade]
Neste dia auspicioso
e momento maravilhoso,
que as bênçãos encham o universo.
A princesa está a deixar a mansão!
[Felicidade]
Mãe.
Em breve ganharei um estatuto
acima de todas as outras pessoas.
De agora em diante,
meu destino estará apenas nas minhas próprias mãos.
Não serei mais intimidado.
[Raízes profundas; galhos exuberantes]
Estou...
despedindo-me respeitosamente
de Vossa Alteza.
Desejo a Vossa Alteza e ao Príncipe Herdeiro
um casamento feliz
que está cheio de amor eterno.
O cortejo de casamento do príncipe herdeiro já
chegou?
Vossa Alteza.
É o Príncipe Yan.
Príncipe Yan.
Vossa Alteza.
Venha comigo.
O que estás a fazer?
Príncipe Yan.
Princesa!
-Príncipe Yan!
-O que está a fazer?
Princesa!
Solte-me!
Príncipe Yan!
Eu não te vou deixar ir!
Vou apenas levá-lo para longe daqui.
Vamos partir agora mesmo
e deixe Yunrui.
Pode deixar de ser uma princesa.
Eu também posso deixar de ser um príncipe.
O mundo é tão vasto.
Haverá sempre um lugar
para ficarmos.
Ainda há tanta coisa que lhe quero contar.
Nunca tive sentimentos por ti.
Nem nunca lhe fiz qualquer promessa.
Esse comportamento seu
só me vai fazer odiar-te ainda mais.
Nesse caso,
Princesa Fu Wei,
Por favor, devolva-me a saqueta.
De agora em diante,
não ficaremos a dever nada um ao outro.
Que saqueta?
Quando é que recebi o seu sachê?
Linglan.
Acompanhe-me até à liteira agora.
Não podemos perder o momento auspicioso.
Sim.
Príncipe Yan,
Por favor, afaste-se.
Ela não é Fu Wei.
[Procissão de casamento]
A noiva está a sair da liteira.
Por favor, dê as boas-vindas à sua esposa
e receba bênçãos.
A noiva está a sair da liteira.
Por favor, dê as boas-vindas à sua esposa
e receba bênçãos.
Vossa Alteza.
De acordo com o costume,
deve ir dar as boas-vindas à sua noiva.
Obrigado, Alteza.
Princesa, você é mesmo capaz.
Eu certamente farei o meu melhor
para servir Vossa Alteza.
[Procissão de casamento]
A Princesa de Daqing
é realmente tão bela como uma fada.
Sim. Que magnífico!
Não pode casar com ele.
São um casal perfeito.
Sim.
Não pode casar com ele.
Xi!
Fu Wei!
Fu Wei.
Xi...
Ela não pode casar com ele.
Vamos sair daqui primeiro.
[Mansão do Príncipe Yan]
Alteza, não se preocupe.
Fiz um grande esforço para contratar este médico
e trazê-lo para aqui.
É raro que saia
e trate doentes.
Ele só está a fazer isto
pelo bem do meu pai.
Agora
a princesa está na sua residência.
Então quem é aquele que está no Palácio Oriental?
Miss Zhou Ruoxi.
Então ela está a imitar a princesa?
Este é o crime
de enganar o imperador!
Fu Wei!
Ela pode
sobreviver por enquanto.
O que queres dizer?
Esta jovem senhora
não está verdadeiramente vivo nem morto.
Como a sua obsessão ainda permanece,
ela está apenas a segurar-se.
Quero que a cure!
Isso depende
se ela quer continuar viva.
Com o seu estado atual assim,
ela já está a pensar em desistir.
Sem vontade de estar vivo,
a sua alma certamente se dispersará.
O que quer dizer com isso?
Diz-me.
Acho que
és apenas um charlatão
e estão a dizer asneiras!
Ela está perfeitamente bem aqui.
Como é que ela morreria?
Alteza,
pode optar por não acreditar em mim.
Mas tem que entender
vida e morte
pode ser decidido por apenas um pensamento.
Quanto ao que escolher,
depende dessa jovem.
Se ela não quer continuar viva,
ninguém a pode salvar.
Isto é um absurdo!
Príncipe Yan.
Por favor, deixe o médico sair primeiro.
Tenho algo para lhe dizer.
Faltar,
se quer permanecer vivo,
venha ter comigo em 3 dias.
Esta é a sua última oportunidade.
Príncipe Yan.
Na vida de cada um,
o destino é pré-determinado.
Não devemos forçar isso.
Nem devemos
ir contra a tendência.
Que destino?
Nunca acredito em destino.
Neste mundo,
não há destino que eu não possa vencer.
Isto é o destino.
Porque é que o seu pulso está...
É o pulso de uma pessoa morta.
Eu já estou
uma pessoa morta.
Desde o momento em que acabo de regressar,
Eu era uma pessoa morta.
Não tenho pulso.
Foi por isso que nos subúrbios,
O Xi pensou que eu estava morto.
Na verdade, não sou a Princesa de Daqing.
Eu nem sequer pertenço a este mundo.
Sou Zhou Ruoxi,
de 3 anos no futuro.
3 anos no futuro?
Eu sou tão humilde
filha de uma concubina da família Zhou.
Eu sei o meu próprio final.
Também sei o fim de todos os outros aqui.
O dia em que te conheci nesta vida
foi o dia
quando a minha mãe morreu na minha vida anterior.
Mãe!
Vai-te embora!
Naquela vida...
Mãe!
Não consegui salvá-la.
Mais tarde,
para se vingar,
Eu fiz a minha irmã mais velha
casar com Li Shu...
e desistir de si.
Mas no final,
ainda morreu por minha causa.